大家好！
我的名字是基里尔。
我的名字是基里娜。
今天我们讨论了社会网格问题。
我们想从 Zamparinsin 那里了解更多关于他的信息，
认识这里的老师，认识这里的学生。
我仍然不知道我们要在哪里表演，
我自始至终也不知道。
但我的朋友会帮助我，他对我很满意，
但什么，却已经去了哪里。
让我给你上一门关于这个学院的迷你课程。
那么，基里尔学到了吗？
是的。
生病的。
到目前为止我们喜欢一切
走廊太多太混乱了。
我预算有限，蓝牙 feedcle，
我正在带领某人，
因为我的生活将会很精彩。
顺便说一句，每个人都会在蛋糕中吃的Polovtsian gemacht
值得信赖
天在这里吗？
是的。
嗯，我把它剪掉了。
我们真的很想发送它。
哦，我们这里还有这个。
墨西哥将被刺穿，这里有一个特殊的东西。
它叫什么？
特雷本。
一个？
它叫什么？
特雷本。
或者某种声誉，它叫什么？
好吧，坐在这里。
全部？
一切都很好。
停止。
伙计们，我们决定采访一名学生。
西西亚教学研究所帕夏。
你好，我叫帕夏。
如你所知，我是一名二年级学生
这是地质教育，有生物和化学两个方面的培训，已经是第二年了。
我表达了加入我们舞台悲剧学院的愿望。
我已经上11年级了。
我有一个目标，我已经实现了。
地理骑手把它很好地交给了我，然后走了进去。
它是哪种类型的卡法？
虽然我还没有想过，但我会继续学习并接受教育。
为什么你决定11号出发而不是9号出发？
对我来说，在更短的时间内完成它更容易，这需要很多时间。
就是这样。
11点以后？
是的。
为何如此？
为什么时间少了？
时间更少，因为一年中浪费了更多时间。
是的？
是的，还有两年。
也就是说，事实证明，如果有人在9号之后离开，那么可以说，我就不再是我的和谁的了。
并且已经...
他们仍在学习。
合唱团可能已经完成了。
今年我毕业了，然后进入第一年。
教育得以生存。
让我们假设您已经是一名老师。
yokaya，这是你要给予的。
你一定会给你妖怪的，对吧？
哪些是满的？
我想说这是一个什么样的班级。
是的。
什么，创造贾比斯卡的历史？
我又来发布了
很多很多。
完全准备好了。
那么，利润呢？
已经说唱了。
你现在必须离开，对吗？
嗯，这很容易，并不困难。
来吧，对吧？
对于让他迟到有什么建议吗？
很多人都害怕他吗？
他的，他的，他的，博亚蒂尼。
那里的一切都需要非常系统化。
每天，至少一点点，做出选择。
你记得，它们在那里差不多一样。
你在工作，你会获得知识，你已经有经验了。
自信的。
这样你就会知道吗？
那么，好吧，让我们的另一位客人走吧。
是的，它很大。
谢谢。
我们的视频即将结束。
我很高兴这些家伙来到我们这里。
我很高兴他们过来、参观并认识了普里塔瓦和这些研究所。
那么我们能说什么呢？
什么，伙计们，要一体穿越，一体生活，这里有一整条路。
及时做出正确的决定很重要。
因此，你们会任性，这些聪明的人，这些善良的、受过教育的人。
一切都会好起来的。
这里。
再见大家。
当您订阅社会时，请订阅我们的延续小组。
当我和这些家伙一起学习时，我们上了有关 Made Reklamia 的课程。
所以，作为练习，我们决定制作一个这么大的视频。
所以请务必订阅并关注我们。
我们将继续做一些伟大而美好的事情。
就这样，再见。
我不参加训练，但我有一双深白色的眼睛。